hello
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是川普就職日
比特幣再創新高
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦克娜的主題啊
是會圍繞在這個川普的就職日啊
因為今天呢是1月20號
也就是川普
正式成為這個美國第47屆總統啊
那我今天稍早的時候呢
也是這個花了很多時間呢
在看這個他就職典禮的直播
看了將近4個多小時吧
那現在是這個梅西時間
大概中午左右時間
那我也是拖到最後一刻才錄影片
而我想說這個
他會不會在這個就職典禮
或者是就職典禮後的一些發言當中
提到加密貨幣相關的事情
那對市場呢
造成一波波動啊
那事實就是這件事情並沒有發生
就在這個就職典禮上
還有就職典禮後的一些發言的川普
都是對於加密貨幣呢
資質未提啊
那這件事情我個人認為呢
對於比特幣跟加密貨幣市場來說呢
或許這個好消息吧
因為在這兩天川普幣的炒作啊
他甚至這個他老婆的幣昨天也出來啊
也是炒作了一波啊
那如果今天他要在這個公開場合
聊到加密貨幣呢
我認為是非常非常不妥當的
今天他們有聊到加密貨幣呢
我認為對於加密貨幣板塊來說呢
反而是一個好消息啊
但是我們要聊的東西呢
就是這個呃
在昨天半夜的時候呢
這個比特幣
是迎來一波非常非常大的拉伸哦
大家在這邊可以注意到
在昨天美西時間
這個晚上10點的時候啊
就是亞洲時間大概下午兩點的時候呢
出現一波超大的拉盤哦
那當時一個小時呢
就拉了7個PERCENT哦
一個小時呢
比特幣
就從這個十萬零兩千左右的位置呢
拉到將近11萬的位置哦
那目前這個比特幣的新高
也是落在這個109,416左右附近啊
但是到達這個高點之後呢
這個比特必須在高位震蕩
那
直到這個川普的就職典禮開始之後呢
就出現一波這個回調
那這也是非常非常正常的情況啊
那這個回調最低插針是插針
到了10萬左右附近啊
那當然在這邊看到這個黃線成為一個
這個蠻好支撐
這個在這邊還是有非常非常多人買哦
大家可以看到這個小時的交易量呢
在這一根陰線下去之後呢
呃其實這個交易量呢
是非常非常大的
所以這個也是很好的一個跡象吧
所以接下來關注的事情呢
就是
比特幣有沒有辦法迎來一個follow through
哦因為今天美國是這個Martin
Luther king的這個節日啊
所以今天美股是沒有開盤的
所以交易量呢
還是稍微跟平常日來比呢
還是少非常非常多
所以我們接下來就要注意
明天周二的時候
這個美股開盤之後
比特幣會迎來怎麽樣的一個漲幅
那如果比特幣在明天
可以迎來一個follow up
往上繼續突破的
超過11萬
那就非常非常有可能
會去到一個更高的地方啊
那我個人認為啊
這個比特幣這次再創新高
其實是沒有什麽好慶祝的
因為昨天這個剛突破
十萬零八千的前高的時候啊
很多人就說
這個Derry拿出來開個直播啊
但我認為這個十萬零九千
跟十萬零八千
甚至十一萬呢啊
是沒有什麽太大區別的
我覺得我們要慶祝的時候呢
應該是要比特幣去到12萬
13萬啊左右的地方
就去到下一個區間的時候呢
我覺得這個直播才比較有意義啊
那接下來這個
目前我看到新聞
這個川普今天會簽署
大概250個左右的executive order哦
那其中呢
我相信應該是有幾個exactly order
是加密貨幣相關的
但是目前我錄影片的時候呢
他還沒有簽
那也沒有更多細節流出來啊
所以我相信今天的波動呢
是會非常非常大的
因為有非常非常多這個貪婪的交易者
或者是這個VC聰明至今跟金魚呢
今天呢應該都會有個很多博弈的動作
就是在這個賭
川普exactly order會簽署什麽樣的東西
那在這樣的消息
這個不停的流出的同時呢
這個市場的波動呢
就會相對來說比較大
但身為長期投資者的我們呢
我們都面對市場波動
不管他今年是漲到11萬
然後再回到9萬
這個其實跟我們都沒有什麽太大關系
哦那任何時候市場出現波動
出現回調的時候呢
反而是我們DCA加倉的好時機啊
那另外呢
這個一個資產它有波動的時候呢
才有機會啊
所以任何時候
不管這個波動是往上的還是往下的
我都認為對這個資產來說呢
是一個很好的消息哦
那那我們現在
回到日線
然後去到比特幣的dominance
是比特幣的試戰率
那這邊可以看到比特幣的試戰率呢
在這邊啊是迎來一波小小的反彈哦
那這波反彈最大高點呢
也沒有到達59 percent啊
那我之前就跟大家說
比特幣試戰率這次的反彈呢
到6十percent就是這邊
這個反彈呢
就應該是這次反彈的高點
那現在看起來這應該是一個羅爾海
是更低的高點
那接下來呢
應該就是要去掉一個更低的地方了
那什麽時候比特幣的四戰率開始
這個真正拐頭向下的時候呢
就是山寨幣的季節開始時刻
也是這個以太幣呃
愛打幣準備發力的時刻
那麽再看一下以太幣吧
以太幣今天也是表現還不錯啊
漲了大概4個PERCENT左右
那目前是落在三千
三百三十幾左右的位置啊
在這邊可以看到
以太幣在牛市支撐線這個地方呢
也是多次得到支撐哦
那只要以太幣
一直在牛市支撐線以上呢
這還是一個挺健康的上升趨勢啊
所以這整體呢
以太幣雖然說這個最近一年呢
走勢是相對來說比較弱
但是我相信這件事情呢
會在2025年迎來一個這個反轉哦
那什麽時候以太幣k
這個站穩4,000以上的位置
收多根日線以上呢
那我就相信這個以太幣要突破前高
甚至是再創新高
或者在很短時間內翻倍呢
呃這個機會呢
都是非常非常非常大的
那我們最後看一下
這以太幣對比特幣估值啊
那還是在一個非常
非常殘忍的下行趨勢哦
那這個下行趨勢已經維系多久了呢
從2021年的12月到現在呢
已經維系了1,138天了
所以你可以說
這個以太幣對比特幣估值啊
在最近的三年的時間呢
都是處在一個下行趨勢哦
甚至於說在最近幾天呢
又創出了這個循環的最低點呢
一度跌到這個0.02997啊
就是0.03這個地方啊
那我之前就一直跟大家講
這個以太幣對比特幣估值呢
我認為這個0.03就是一個鐵底哦
以太幣對比特幣估值呢
我相信會在2025年就是這個區間
我們把它畫出來吧
啊
就是現在到2025年年底的這個區間呢
我相信呢
它是會引來一波反彈的
那我們就把它用成一個綠色吧
因為我相信在2025年呢
泰幣對比特別估值的
就會是進入到一個上升趨勢哦
這
就是比較值得大家關注的一件事情吧
那艾達幣
目前還是處在一塊零二左右的位置啊
啊看起來呢
也是不停在制造出HIGHER high
HIGHER low至更高的高點
更低的低點
所以AWB跟以太幣相比呢
它走勢呢還是要強健非常非常的多啊
那以上呢
就是今天這個我對於三個幣種
還有這個川普
這個就職典禮當天
呃的一些市場波動啊
那我相信這個明天美股開盤之後呢
會呃會帶來市場更多的寶寶推體
甚至於說這個稍晚過幾個小時之後
這個川普陸續公布
他簽署了哪些exactly order之後呢
也會影響到市場啊
所以這件事情呢
都是非常非常值得大家關注的事情啊
那我們看新聞之前呢
先來看一下這個昨天的報場圖吧
其實在這邊我蠻驚訝的
因為在昨天跟今天呢
這個爆倉量是非常非常驚人哦
在昨天呢
是有高達831米點的做多資金被爆倉了
那今天到目前為止
也是有502的做多資金被爆倉了
所以還是有非常非常多上杠桿交易
很貪婪的這些這個投機者啊
那大家可以在這邊看到
短短兩天里面
做多這個上杠桿交易的這個倉位呢
就被爆倉了超過1.3個b點呢
所以是非常非常大啊
那這個傷害
全部都是在比特幣的這輪波動當中
發生了就是從這邊很快的
在這個五個小時漲了10個PERCENT
然後又在接下來的11個小時
疊了個8PERCENT造成的
所以呢在這邊還是勸大家
這個上杠桿交易呢
真是非常非常危險的事情哦
那尤其是加密貨幣市場
這種波動極大的市場呢
這個如果你要交易的話呢
這個就交易本金就好了
這個上杠桿交易呢
真的是非常非常危險哦
OK那我們開始看順吧
第一順要跟大家聊的
當然是這個川普老婆的冥幣啊
就這個Melina Queen
那Melina Queen呢
這個真的是有點誇張啊
就是在川普推行他自己冥幣的一天
以後呢這個他老婆
竟然也推醒出自己的冥幣啊
那在他老婆推醒出冥幣之後呢
這個川普幣呢
就在短短的幾分鐘內啊
就直接疊去了40% PERCENT啊
就38個PERCENT
非常非常大的一個跌幅啊
那我們現在可以看到呢
這個是Melinia Trump它的這個官方推
特然後它的推特就表示說的
official Melinia mean is life
就是這個川普Melinia
就川普老婆的這個冥幣呢
已正式上線了
you can buy Melinia now啊
去這個網站呢
就可以購買到
這個Melinia的這個冥幣哦
然後在Melinia幣的這個官方網站呢
他還特地說到啊
這個幣呢只是express support in engagement
據說呢這個幣只是用來這個支持他
跟這個提供交流的目的哦
然後is not intended to be an investment opportunity
說呢這並不是一個投資的機會啊
所以呢在這邊可以看到呢
這個蒙新亞
Trump在推行他自己的冥幣的時候呢
還是非常非常小心哦
跟川普推行他的冥幣一樣啊
就表示說這個只是誒你們支持我啊
讓我們有更多的交流空間啊
因為這樣的原因而創造出來一個項目
而不是給你當一個投資的機會啊
所以這個
應該是要避免一些這個法律的問題吧
好在下面可以看到啊
這個melinia幣呢
它的這個distribution啊
看起來呢是非常非常公平啊
那其中可以看到呢
這個35% percent呢
會給這個TOKEN的團隊20% percent呢
會給這個treasury
就是金庫
還有community就是社群
然後最後15% percent呢是會給這個公開
就公共場合大家都可以買哦
然後最後10 percent呢
我set aside for Liquity
就是當這個流通性使用啊
但事實上真的是這個樣子嗎
我們在下一頁可以看到
就是這個區塊鏈的鏈上分析公司啊
這個名字叫做
Bubble Maps那昨天
他們有對這個川普的這個幣呢
呃分析出非常非常多的這個細節啊
比如說川普幣呢是極度中心化的
那今天他們就表示說啊
這個Melena幣呢
它說是說這個分配是非常非常均勻哦
但是呢 90% PERCENT的蒙利利亞幣呢
都是控制在一個錢包哦
那這個中心化的程度呢
這個可想而知啊
那至於
是誰控制了90% PERCENT蒙利利亞幣呢
就是誰持有這個錢包呢
那我相信大家應該用屁股都可以想到
一定就是川普自己控制的公司呢
是持有了90% PERCENT蒙利利亞幣啊
只有這樣的項目呢
真的是非常非常危險吶
但是
我們從下一個報道標題就可以看到呢
啊他表示說啊
這個很多人啊
透過蒙利尼亞這個冥幣呢
賺到了millions of Dollar
就賺到了上百萬美金的利潤哦
然後他們就過度的放大幾個交易者
他們在上面得到收益哦
那其中一個加密貨幣交易者呢
是投資了80萬
在這個蒙利利亞Trump的冥幣上面
然後呢在短短的一天里面
已經這個翻了將近20倍了
那另外一個地址呢
是放了56萬等著USDC呢
去購買這個門鈴鳥幣
然後在也是不到一天的時間里面呢
就把這個56萬翻成了1,100多萬呢
那在這邊呢
我覺得這些報導呢是在變相誤導大家
認為說這件事情很容易
然後大家都可以做到
但是我希望大家思考一件事情
就是這個有誰會拿80萬出來投資冥幣
有誰會拿56萬出來投資
冥幣呢我認為這些地址呢
都是非常非常明顯的
這個內部的人士在做的一些交易哦
所以不要看到這些數字
就認為說
你在上面可以在一天時間翻20倍
你在上面
可以在一天時間內翻個這個15倍
之類的因為擁有這樣的想法呢
都非常非常危險的
那這些項目呢
真的不是適合散戶玩的
就是今年散戶在這種項目上
長期可以賺得到錢的幾率呢
真的是不到一個PERCENT哦
那其中當然也包含川普幣
包含蒙利亞幣
所有這種這個被熱潮冥幣呢
基本上賺錢全部都是VC跟金魚
不會是散戶
所以當下一次
大家看到這種熱潮項目的時候呢
需要
直接讓你這個頭腦里面的警報響起
哦因為這個世界上呢
沒有白吃的午餐呢
那今天你身為一個普通的屁民散戶
你認為你可以在這種冥幣上
賺到錢的話呢
呃你就是太天真了
那接下來帶大家看的
就是蒙利亞幣的市值啊
在這邊可以看到
蒙利亞幣在短短的24小時內呢
竟然已經達到了1.07B點的市值哦
那在高點的時候呢
甚至達到了超過兩個b點的市值啊
那這也再次說明了
這個加密貨幣市場當中呢
還是有非常非常多刻意炒作的人士
哦為什麽要說是刻意炒作呢
因為今天散戶是絕對沒有能力
在24小時不到的時間里面
就把一個項目炒到兩個逼臉的市值啊
那是誰在炒
那背後控制這些項目的人又是誰呢
這個我相信大家可以用自己的頭
腦去思考一下這個問題哦
那我們接下來回到這個蒙利亞幣啊
蒙利利亞幣呢
這個大家可以看到
發幣的時候是7塊多
然後在短短的三個小時呢
就翻了一倍哦
到達這個14塊多
然後呢在14塊多這個地方呢
又發生了什麽事情呢
在接下來的11個小時呢
他是跌去了70個percent呢
直接籌14.2塊呢
跌到了4.3塊啊
那現在目前看起來
又是迎來一波小小反彈啊
那我是不知道為什麽
大家會對於這樣的一個樂色幣
這樣的一個
這個完全沒有放的
Mento的一個炒作幣有興趣啊
今天呢這個我的觀眾啊
我希望大家都是
身為一個長期的投資者
就是把目光放遠
那長期隨著時間呢
這個賺到扭轉人生的財富啊
我不希望呢觀眾呢是這種透過冥幣啊
或者是這個炒作某些短線項目
然後靠著運氣賺來的這個財富啊
因為靠著運氣賺來的財富呢
最終呢都100PERCENT
會靠著你的實力給輸回去
或者是賠回去啊
所以參與這項項目呢
本身就是非常非常危險的啦
所以在這邊再次提醒大家啊
就是這個不管是蒙利亞幣也好
或川普幣也好呢
這些東西呢都不適合散戶去玩哦
那散戶在上面賺錢幾率呢
就像我剛剛說的
真的不到一個PERCENT啊
那如果我們要看到這個川普幣啊
川普幣從這個高點到現在的位置呢
呃在不到兩天的時間
一天半的時間里面
左右呢也疊去了46個PERCENT哦
所以我自己是完全看不到投資
這兩個項目的目的啊
就是如果我今天我要玩的話
我可能只會玩個幾百塊
或者是一兩千塊
那如果是這樣的話
一兩千塊就算翻了十倍
變成一兩萬塊呢
這對我來說也完全不會影響到我生活
那甚至他翻了100倍到10萬美金
對我來說呢
也不會影響到我的生活
所以我完全看不到
購買這些投機項目背後的邏輯啊
那我寧可把這個重金去購買比特幣
以太幣跟艾達幣
我也不會小額的購買這些投機的項目
啊那如果你說
你要o in在這些項目上的話呢
那你本身的邏輯跟腦袋呢
都出現很大的問題哦
啊與其說是投資吧
就是100% PERCENT投機
那這個就有點像是你去賭場
然後賭這個Rolex輪盤
然後押黑押紅
然後直接oling身家的感覺哦
所以呢大家必須搞清楚啊
這個投機跟投資呢是完全兩回事哦
下期我們要聊的是這個川普幣啊
對於這個索拉馬鏈呢
是帶給他們非常非常多的好處哦
那索拉馬鏈的TVL呢
在最近啊今天的時候
稍早時候呢
已經達到了12個b鏈呢
就是非常非常大的這個TVL啊
那我們在下面也可以看到更多消息啊
就是索拉
馬上一次迎來這個10個b鏈左右TVL呢
是在2022年November
就在2022年的這個11月
FTI事件爆發之前呢
這個索拉拉TBL呢
一度達到10個b臉哦
那在過了兩年多一點點之後呢
這個索拉拉的TBL再次超過了10個b臉
達到了
12個b臉啊
那索拉馬目前的價錢呢
從這個最低點
這個8塊左右的位置呢
也已經翻了3,000個PERCENT了
就翻了將近30倍啊
所以在這邊呢
再次恭喜這些
這個在索拉馬的8塊12塊之間
進去DCA抄底
或者在很低位的時候
DCA抄底的這些人
在索拉納上呢
是得到非常非常好的收益哦
那關於索拉納
或者是聊川普幣
或者是聊一些這個我不看好的項目
或者我自己不會碰的項目
那很多人都會說這個Derry
你一定是錯過索拉納的漲幅
所以你在這個討厭他或者怎麽樣
或者說你今天沒有買到川普幣
沒有買到蒙利亞幣
所以你在說這些東西不適合投資
但事實上呢
就不是這個樣子哦
因為今天我在我節目當中呢
就是分享我的投資邏輯
那我的投資邏輯呢
並不代表是你的投資邏輯
所以今天我分享我的策略
跟我看到的東西
那今天我是不會投資在一些
我看不到價值的東西上面
但今天我看不到價值
並不代表說它沒有價值
對吧
所以今天對於這個我錯過手啦啦
這個3000PERCENT翻30倍的漲幅呢
我自己是完全沒有感覺
它可以翻1,000倍
翻1萬倍
那基本上都跟我完全沒有任何關系
哦
那這個其實就是身為一個好的投資者
一個長期的投資者
應該要有有的一個態度吧
就今天你看不懂的東西
你看不到價值的東西呢
你就不要去碰它
那哪怕它今天翻了這個10倍
100倍 1,000倍
1萬倍呢
也都壓根
的跟你沒有任何的關系哦
因為今天
如果你總是看著某某項目的漲幅
而被吸引過去投資的話呢
那你在投資市場當中呢
永遠就只能當一個被割的韭菜哦
所以大家就必須注意啊
就在投資市場當中的心態呢
這個我深深的相信呢
就是你必須投資自己了解的東西
你必須投資自己看得懂的東西
那面對一些看不懂的東西
或者你看不到價值的東西
那它翻了10倍
100倍 1,000倍
1萬倍都跟你沒有壓根的關系哦
下一個
我要帶大家看的是這個Google train啊
那大家可以看到呢
這個Bicelana的Google券呢
已經來到歷史最高的位置哦
那當然上一波牛市的時候
Bicelana也是達到了一個高峰的位置
那在前陣子Salana爆拉的時候呢
也是達達到一個高峰的位置
但大家必須注意哦
現在這個最近幾天啊
這個buy Salana
就是在Google上面搜尋buy Salana
這個turn的人呢
呃
已經超過了之前的這個高點的一倍哦
那這件事情代表什麽東西呢
這件事情我認為呢
就代表Salana
現在呢可能是有非常非常多散戶
都想要積極的沖進去啊
那往往這種情況發生的時候呢
就是非常非常危險哦
所以今天
如果你有這個在索拉拉上賺到錢了
得到很好收益
那現在呢
或許是這個高位DCA獲利了結
部分腸胃很好的一個時機哦
下一句話剛聊川普的加密貨幣項目呢
這個world Lipity financial啊
在昨天呢
又再次抄底了
大量的以太幣哦
那這個等值呢是48 million
就是4,800萬美金等值的以太幣哦
那我們在下面可以看到
worlibli反彈熊
他們一共購買14,403顆以太幣啊
那這個購買呢
是發生在1月19號
就昨天的時候
那在昨天的新聞
我們才說到這個川普的這個項目
worlibili反彈熊呢
在前天是購買4,000多顆以太幣
然後在昨天呢
他們用變本加厲
購買14,400多顆以太幣哦
這購買量呢
是前天的三倍之多啊
那在短短的幾天呢
world Liberty financial
他們總共的以太幣持倉呢
已經達到了33,630克的一台比哦
那這個等值呢
已經是落在107個million
就是一點多億美金啊
所以這邊也看到這個川普啊
一邊是在炒salana
一邊是在炒這個冥幣啊
一邊是在炒老婆的冥幣
然後同時呢
一邊是在瘋狂的搜刮
跟抄底以太幣啊
那這個是不是代表說
川普接下來會在以太鏈上做出什麽
這個活動呢
呃可能是推行一個FT啊
可能是在上面
推行出這個以太鏈上的冥幣啊
這件事情呢就是不為人知哦
但是我覺得這個布局呢
是太明顯了
在下面一個新聞也可以看到啊
這個川普的worldly beauty反彈手啊
不只是購買了這個以泰比哦
他們同時也抄底了47 million
等值的比特幣哦
就是4,700萬美金等值的比特幣吧
那在這邊很明顯也看到了
川普真的是一個很厲害的商人哦
就是他一邊呢是在炒他冥幣
炒這個舍拉拿鏈
然後另一邊呢是在抄底比特幣
抄底以泰幣啊
那對於這個川普購買比特幣的
這個4,700萬美金呢
在推特上呢
其實有人表示說啊
這個4,700萬美金呢
是透過販售舍拉拿呃來購買的
所以邊上來說呢
這個川普總統項目Worlibly反彈手呢
他們是販售了四期迷戀等值的Solana
然後去購買了47 million的比特幣啊
就等於是把Solana換到比特幣吧
但對於這個推文啊
雖然說是來自一個蠻大的這個賬號
但是
我自己是沒有搜尋到任何的這個記錄
或者是任何的這個新聞啊
證明這件事情
所以對於這件事情呢
我們就畫上一個問號吧
但是這個川普這個項目
worthypitty反彈秀
購買47米年等值的比特幣呢
是一個事實哦
那至於他是怎麽買的
是販售了索拉拉去換比特幣嗎
這件事情呢
我到目前為止我是還沒有辦法證明哦
今天作者的訊號
跟他聊的是這個川普的冥幣啊
這幾天真的是非常非常瘋狂啊
那這個呢
是不是代表這個接下來4年
川普這個團隊
面對加密貨幣板塊監管的一個信號呢
那對於這件事情要怎麽說呢
就是因為這個川普啊
在上任前戲的時候呢
推行了自己的冥幣嘛
那當他跟他自己老婆
都推行冥幣之後呢
他對於加密貨幣板塊呢
肯定是要提供更多
這個監管的透明性吧
我們在下面看到有個分析認為說啊
這件事情呢
啊就是川普推行冥幣這件事情呢
變相的就是統一的加密貨幣板塊
或者是讚成的加密貨幣板塊啊
那在這樣的一個環境下呢
我相信在這個2025年或者接下來四年呢
美國對於加密貨幣的這個監管也好
或者態度也好
這個非常非常大概率
都會走向一個非常
非常友善的一個方向啊
那這整體而言呢
對於所有的項目
不管是比特幣也好
或者山寨幣也好
或者NFT也好
或者冥幣也好呢
絕對都是會有一個正面的效果哦
然後我們在最後也看到啊
這個川普幣啊
將會在不久的將來呢
在昆貝上可以交易哦
那這件事情
我認為是一個非常非常大的big deal
因為在昆貝上呢
他們審核項目是非常非常嚴格的
那他們不像OKX
不像是幣安啊
基本上這個只要有需求
他們就會盡快把這個幣推上去哦
一個幣要上昆貝
是需要經歷非常非常多審核的
這個過程啊
那如果這個川普b可以在短時間內
就上queenplace交易的話呢
變相來說
你也可以說
這個川普跟queenplace CEO prime Armstrong呢
在背後的確是有非常非常多的交流啊
那如果是這樣的話呢
我最關心的事情就是
SEC對queenplace法律出寵愛
那什麽時候這件事情可以被解決
和解或者取消的話呢
那就真的是山寨幣季節
瘋狂暴漲開啟的時刻啊
所以這件事情
真的是我們所有加密貨幣投資者呢
都應該關注的一個新聞啊
那這期節目就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight